THREE IDIOTS IN KENYA
Should we eat here?
WHAT ARE THEY EATING NOW?
It might taste bitter.
AN UNEXPECTED PILE OF FRUIT APPEARS
Welcome. How many in your party?
WHERE DID IT ALL COME FROM?
THAT CAFE EARLIER
HAD A FRUIT STORE NEXT DOOR
FULL OF KENYAN FRUITS
These must be avocados.
-Yes, I think so.
-Let's try one.
Are you getting bananas?
Doesn't this look good?
How do you take it out?
-They're small, but they look good.
-They do.
Mango.
A BOWL FULL OF FRUIT
Let's buy some peanuts.
You want them in the shell
or ready to eat?
-Ready to eat.
-Okay, let's buy this one.
HE PEELS THE MANGO WITH HIS CLEAN HANDS
FULL-ON PEELING MODE
Who peels a mango like that?
OH…
جي وون.
أوه، لا
البذرة.
فوضى كاملة
انها مثل شرائح السمك.
فقط حاول مثل هذا. جربه.
انه فيليه المانجو الكيني
هو يتذوقه أولاً
الموز كان لذيذا.
مهلا، انها جيدة حقا. جربه.
- لا يبدو ناضجًا إلى هذه الدرجة.
-فقط حاول ذلك.
جي وون، حاول ذلك.
لدغة كبيرة
هذا لا طعم له
أي مانجو كان لدي.
أي نوع من المانجو كان لديه؟
- طعمه مثل البترول .
-ماذا؟
هذا جنون. لا تكن سخيفا.
في الواقع
انها ليست سخيفة
التوافه الفاكهة
عندما تنضج المانجو، فإنها تنتج مركبات
تلك الرائحة مثل البترول
مانجو نغوي في كينيا
معروفة بشكل خاص
لرائحتها القوية الفريدة
طعمها مثل البترول.
- هذه هي المانجو الطازجة التي تناولتها على الإطلاق.
-البترول؟ هذا مضحك.
ها نحن ذا.
التالي، الأفوكادو العملاق
تحقق من حجم حفرة الأفوكادو.
-هذه هي حفرة الأفوكادو.
-ماذا؟
حفرة الأفوكادو بهذا الحجم.
منتج عالي الإنتاجية في كينيا
كينيا هي أكبر مصدر
الأفوكادو في أفريقيا
المخرج ناه يتذوق الأفوكادو أولاً
جي وون يحاول تناول الفول السوداني
أعجب
حقا؟ ما هو الشيء الرائع في الأفوكادو؟
سأتناول هذا مع المشروبات الليلة.
-لم أرى واحدة بهذا الحجم من قبل.
-إنها أرخص هنا.
أراهن المشاهدين
لم أر واحدة بهذا الحجم أيضًا.
-هذا جيد.
-إنه كذلك حقًا.
يصيح في كم هو لذيذ
خذوا قسطا من الراحة يا شباب.
-تمام.
سآتي وآخذك خلال ساعة.
فيتامين بوست كامل
الآن يقومون بإعادة شحن طاقتهم
هل أنت نائم؟
الأبله الأكبر على الهاتف
إنها ليست حتى الخامسة مساءً. حتى الآن.
متفاجئ
سنتناول العشاء قريبا.
لقد كان يوما طويلا
منذ أن بدأنا في الساعة 6 صباحًا.
لابد أنك متعبة جداً يا عزيزتي.
احصل على بعض الراحة.
حسنًا، أنت أيضًا.
أنا سوف.
بجوار الزوجين لمسافات طويلة
يستمتع الأعضاء الأصغر سنًا بوقت ممتع
مع الحضارة الحديثة
هذا العداء من الطراز العالمي
سباقات ضد الزرافة.
يمكن للزرافات الركض حتى
60 كيلومترا في الساعة.
يتعلم عن الحيوانات
قبل رحلة السفاري
ومع ذلك، يركض بجانب الزرافة
هو مجرد الاحماء.
لأنه قريباً سيواجه حماراً وحشياً
الذي يسير بسرعة 55 كيلومترًا في الساعة.
دعنا نذهب.
-استعد.
-نحن على استعداد للذهاب.
أنت لن تخبرنا
ما الذي نواجهه؟
- ربما لن نتمكن من تناول الطعام على أي حال.
- ستكتشف ذلك عندما نصل إلى هناك.
ماذا يمكن أن يكون؟
هل يمكن أن يكون البيبيمباب مع الخضر البرية؟
من أرض بعيدة،
إنه يتوق إلى مذاق المنزل
إنه العشاء،
لذلك يجب أن يكون شيئا خاصا.
أعتقد أن كينيا معروفة بـ naengmyeon.
ناينغ ميون على طريقة بيونغ يانغ
مع لحم الزرافة.
يصلون إلى وجهتهم
-أعتقد أننا هنا.
-نحن هنا.
-كوسا... كوسوي؟
-إنه كوسيوي.
هل يبيعون الشعرية؟
يبدو وكأنه مطعم كوري تقليدي
ولكن على الطراز الكيني.
نعم، أنت على حق.
أنا فضولي للغاية.
إنه مطعم تقليدي
الذي يذهب إليه السكان المحليون.
-إنه مكان تقليدي.
-علينا أن نذهب.
-إنه مطعم محلي؟
-نعم.
وجبة كينية تقليدية.
-أنا سعيد لأننا هنا.
-وجبة كينية تقليدية؟
وليمة للعينين والفم
أغذية كوسيوي رانالو
أطباق كينية متنوعة
مكان للاستمتاع بالأطباق المحلية
غارق في ثقافة شرق أفريقيا
وجبة كينية كاملة للأغبياء
-ادخل.
-الطعام جاهز بالفعل.
-الطعام هنا بالفعل.
-اجلس.
يبدو لذيذا.
هل هذا أخيرا...ماذا؟
هذا يقودني إلى الجنون.
أريد أن أحاول هذا.
-تبدو جيدة.
-انظر إلى البطاطس المقلية.
هناك جالبيجيم.
الأطباق الغريبة تملأ الطاولة بأكملها
هل يجب أن أشرح كل طبق؟
-أنا أتحول إلى وضع المعركة.
- هذه وجبة كينية تقليدية.
بدءًا من جانب جي وون.
هذا طبق من أجنحة الدجاج
إنه دجاج.
إنها أجنحة الدجاج.
الجميع يحب أجنحة الدجاج
وهذا المشروب يسمى دوا.
إنه كوكتيل مصنوع
مع العسل والزنجبيل والليمون.
-كوكتيل؟
- الكوكتيل يبدو جميلاً.
دوا
كوكتيل تقليدي
- في اللغة السواحيلية كلمة داوا تعني الطب.
-الدواء؟
-إنه دواء.
-يجب أن يكون جيدًا لنزلات البرد.
إنه مفيد لنزلات البرد والسعال
والتهاب الحلق.
هذه سمكة رطبة.
-مبتل.
-إنها رطبة.
نعم، انها رطبة.
تأتي هذه السمكة من بحيرة فيكتوريا،
أكبر بحيرة في أفريقيا.
إنها سمكة تسمى البلطي.
لقد قلوها بالكامل
ونسكب فوقها صلصة الطماطم.
أنا واثق من أن جي وون سيحب هذا.
هذه هي السمبوسة.
سمبوسة
العرض الكيني للفطائر المقلية الهندية
هذا هو كاتشومباري.
إنها سلطة الطماطم
تؤكل في جميع أنحاء أفريقيا.
-أردت هذا.
- لقد كنت أبحث عن هذا الطبق.
أرز مقلي. مروحة تشاو.
الأرز المقلي المفضل لدى سو جيون
لحم البقر بالطماطم المقلي
بطاطس سوتيه
هذا يبدو مثل جالبيجيم.
-إنه لحم البقر.
-خمن ما هذا، كيوهيون.
إنه لحم البقر جلبيججيم.
-هل قلت لحم البقر؟
-نعم.
ما هذا؟
يطلق عليه حساء مبوزي. مبوزي يعني الماعز.
-معزة.
-إنها ضلوع الماعز المطهوة ببطء.
-فكرة جميلة.
- لكننا نأكل الماعز أيضًا في كوريا.
أعتقد أنه سيكون مناقصة.
-سوف أمر.
-وأنت لا تريد ذلك أيضا؟
سأمر أيضا.
مقاطعة الماعز
هذا هو تمريرة.
يمكنك إخراج هذا الطبق أولاً.
تخلص من البيكسولجي.
-ما هذا؟
-يبدو مثل بيكسولجي.
هل هو عيد ميلاد شخص ما الأول؟
من لديه حفلة عيد ميلاد؟
-هذا الطبق مهم.
-إنه بيكسولجي.
الطبق الذي يشبه البيكسولجي
يسمى اوجالي.
-أوجالي؟
-إنها مصنوعة من الذرة.
-إنها مصنوعة من الذرة؟
لماذا لا تحب لحم الماعز؟
-لم أتناول لحم الماعز.
-لم أفعل أيضاً.
-سوف أرفض المبوزي.
-يجب أن نحاول ذلك.
حتى والدي لم يحاول ذلك بعد.
- والدك لم يجرب أيًا من هذه.
-أنا…
- العب حجرة ورقة مقص.
-تمام.
يجب على الفائز أن يحاول ذلك.
مقص ورق الصخور.
عليك اللعنة.
يقوم SU-GEUN بتجربة MBUZI
-إذا كان مالحاً فأكله مع الأرز.
-أنا آسف جدًا،
-لكن هذه المرة الأولى التي أجرب فيها لحم الماعز.
-هناك أول لكل شيء.
بعد 50 عامًا،
يأخذ أول لقمة من لحم الماعز
لماذا تهتز؟
كيف هذا؟ كن صادقا.
رائع
-ما المشكلة؟
-يجب أن تكون جيدة.
طعمها مثل جانجوريم عالي الجودة.
لقد فوجئت جدا.
-قلت لك أنه سيكون جيدا.
-يا.
هل يجب أن نتخلص منه؟
-لا!
-قال أنه لذيذ.
يمكن أن تبدو الماعز مزعجة،
لذلك دعونا نسميها مبوزي.
-لا تسميها عنزة. نسميها مبوزي.
-مبوزي.
-انها جيدة جدا.
-جربها.
هذا لذيذ جدا.
هناك سبب
لماذا يستمتع الناس بلحم الماعز؟
لقد مضى وقت طويل،
حتى نتذكر الأيام الخوالي،
هيا نلعب متابعة العبارة.
عظيم. نحن الثلاثة فقط.
مواصلة العبارة. الشرق والغرب؟
-الجنوب، الشمال.
-نعم هذا كل شيء.
-ولكن هناك ثلاثة منكم فقط.
-نعم.
-جي وون، انطلق بسرعة.
-هل سينضم إلينا شخص محلي؟
بما أننا نحن الثلاثة فقط،
وستكون لعبة إلقاء اللوم شديدة.
وهذا يعني سو جيون
سوف تضطر إلى الإجابة على معظم الأسئلة.
- لماذا تسأل؟
-لماذا؟
سو جيون يذهب أولاً،
ثم كيوهيون، وجي وون، أليس كذلك؟
بعد أن يجيب Su-geun على السؤال الأول،
عليه أن يركض إلى المقعد الرابع.
يجب أن يذهب إلى المقعد الرابع
لنفترض أن Su-geun قام بالأمر الصحيح مرة أخرى.
-عليك أن تعود.
-عليك العودة إلى المقعد الأول.
-إنها ليست صفقة كبيرة.
-هل انتهى إذا أجبت عليه؟
-عليك أن تحصل على ثلاثة الحق.
-تمام.
-علينا أن نحصل على اثنين.
-دعنا نذهب.
-يبدو الأمر قابلاً للتنفيذ، أليس كذلك؟
-ليس سيئا.
-هل نبدأ الجولة الأولى؟
-انتظر.
أعطونا الموضوع.
ما هو الموضوع؟
الشخص الذي يعرف الموضوع أفضل
يمكن أن تذهب إلى المقعد الأول.
-إذا كنا لا نعرف...
-الموضوع الأول هو الأكثر مبيعا.
-أنا لا أقرأ الكتب.
-عناوين الكتب؟
هل هي كتب؟
تأوه عميق
-بجدية.
-إنهم معروفون، أليس كذلك؟
هذا صحيح. كل هذه الكتب
لقد كان رقم واحد الأكثر مبيعا.
وقد يكون هذا مفاجئاً،
لكني قرأت الكتب.
-ماذا قرأت مؤخرا؟
-ماذا؟
-أي كتاب؟
-قرأت كتاب لي كيونج كيو.
لقد قرأت أيضًا جميع كتب هان كانغ.
-ماذا كتبت؟
-على سبيل المثال، الخضار؟
تاريان.
نعم، لقد قرأتهم جميعا.
يمكننا أن نفعل هذا تماما.
-ما هي الكتب الأكثر مبيعًا الأخرى التي تعرفها؟
-ماذا؟
ماذا تعرف؟
أعرف إذا كانوا يطالبونني.
أنا لا أعرفهم من أعلى رأسي.
- هل أنت مستعد للدهس؟
-إنهم يخططون لإعطائي فكرة صعبة.
اقتلني بأفضل ما لديك.
حسنًا، هذا هو السؤال القاتل
معجزات النامية ؟
معجزات الناميه بوم بوم.
يا.
نامي وبوم بوم؟
مجموعة رقص من التسعينيات
انتظر، مهلة!
يمكنك لعن لي
إذا كنت تعرف الجواب.
لا أعرف الجواب.
سمعت ذلك لأول مرة.
لقد قلت أنك جيد في هذا!
نامي؟ نامي و؟
أنا لا أعرف حتى ما هي نامية.
من أي بلد هذا الكتاب؟
-إنها من اليابان.
-يا نامية.
-ولكن كيف نعرف كتابًا يابانيًا؟
-هذا ليس عدلاً.
إنه من أكثر الكتب مبيعا مشهورا.
هل نامية اسم؟
اسم المتجر
هو متجر نامية العام.
-نامية؟
-نعم.
-ماذا كان العنوان؟
- معجزات النامية ؟
المتجر العام.
لم أسمع عن ذلك من قبل
ما هو الأمر؟
أي نوع من المعجزة كان؟
أنا متأكد من أنه كان شيئا جيدا.
ربما أصبحوا ناجحين.
متجر نامية العام،
نقطة ساخنة في سيونجسو
كان ذلك مضحكاً،
لذلك سنعطيك فرصة أخرى.
مرة أخرى
-ها نحن ذا. هل أنت مستعد؟
-لا، أنا لست مستعدا.
لقد تم القضاء علي بعد متجر ناميا العام.
نامية طردته
على محمل الجد.
-لن أتذكر حتى ما أعرفه.
-حسنًا، سو جيون.
بشر؟
كون.
الصمت
-غير صحيح.
-الكائنات؟
-أفعال الإنسان؟
-قلت أنك تحب الكاتب هان كانغ.
أعمال الإنسان.
-أنت قلت الكائنات.
-لقد فعلت.
هل قلت ذلك؟ أليس هذا قريب بما فيه الكفاية؟
أنا لم أرى هذين
تبدو هامدة جدا في وقت طويل.
يمكنك أن تأخذ السمك.
إنها هامدة، مثلنا تمامًا.
السمكة الرطبة خارجة
-دعونا نتبادل عندما يخبرنا بالموضوع.
-هنا الموضوع.
الموضوع هو كل علامة تجارية في العالم.
-إذا كانت أسماء تجارية...
-هذا تخصص كيوهيون.
-أنا؟ ألا تعرف أفضل؟
-لا أعرف الأسماء التجارية.
- ألا تعرف الكثير؟
-لا أعرف الكثير من الأسماء التجارية.
-كيوهيون، يمكنك أن تفعل ذلك.
-لا أعرف الكثير.
إذا كانت أسماء تجارية،
يجب أن يكون لديهم قيمة الاسم.
هذا صحيح.
إذا لم نسمع أبدًا عن العلامة التجارية،
لا يحسب.
فجأة منطقي جدا
لا تعطونا ماركات مجهولة.
-لن نفعل ذلك.
-لن تفعل، أليس كذلك؟
-عليك أن تذهب ثانيا.
-أنا؟
نعم، يجب أن ترى
كم هو مرهق للأعصاب.
دعنا نذهب! يجب أن نضخ أنفسنا.
-ثلاثة، اثنان، واحد. دعنا نذهب!
-دعنا نذهب!
هل هناك هتاف باللغة السواحيلية؟
هل هناك هتاف في كينيا؟
-توكو باموجا تعني "نحن واحد".
-إنه طويل أكثر من اللازم.
-توكو باموجا.
دعونا نفعل ذلك. واحد اثنين ثلاثة.
-توكو باموجا!
-توكو بابوجا!
-هذا ليس هو.
-توكو باموجا.
-حسنًا.
-يبدو مثل، "لقد تلقيت لكمة".
-يمين.
-أخذ لكمة!
أيها الأوغاد.
-حسنا، الأسماء التجارية.
-توكو باموجا.
السؤال الأول.
لولو؟
-لالا.
-غير صحيح!
لولو بيديتس.
-هل هو بيديه؟
-لولو…
ليمون؟
-هذا كل شيء.
-إنها ليست Looloo Bidets؟
-لولو؟
Lululala هي علامة تجارية.
-هل كان Looloo Bidets خطأ؟
-Looloo Bidets صحيح أيضًا.
Lululala هو شيء.
-ما هذا؟
-إنها قناة.
ما القناة؟
-إنها قناة على اليوتيوب.
-تعال.
لقد قمت بالتصوير في Lululala.
لقد قدمت عرضًا معهم.
-هل هو استوديو كبير؟
-إنه استوديو.
التحقق من الحقيقة
إنه استوديو كبير حقًا.
يطلق عليهم لولولالا!
-حسنًا، سنمنحك فرصة أخرى.
-أيا كان.
- الاستديو موجود .
-كان هناك؟
لذا…
-حسنًا، ها نحن ذا.
-تمام.
مباراة العودة في الجولة الثانية
مرسيدس؟
-بنز.
-صحيح.
الشمال؟
-داموس.
-غير صحيح!
-ماذا؟
-الوجه الشمالي!
الوجه الشمالي
ما هو شمال داموس في العالم؟
اعتقدت أنه كان نوستراداموس.
ثم كان ينبغي عليك أن تقول ذلك.
ما هي شمال داموس؟
هل هذا اسم مكان؟
-بجد.
-كان عليك أن تقول نوستراداموس للتو.
- داموس الشمالي .
-يا إلهي. شمال…
ما هي النقطة
من وضع كرسي إضافي؟
ماذا سنفعل بشأن شمال داموس؟
لم يصلوا إلى هذا الكرسي
توقع شمال داموس
أننا لن نتمكن من تناول الطعام.
-هذا فاجأني.
-أخرج شيئا.
-دعونا نتخلص من الشراب.
-حسناً، أخرجه.
-هل يمكنني أن أتناول رشفة؟
-ليس لدي التهاب في الحلق.
يشرب الخمر
- وفيه كحول.
-خذها بعيدا.
الزنجبيل…
الزنجبيل يجعلني أرتجف.
الدعوة خارج
سيكون من الجيد لو كان الجو حارا.
– يجب أن يكون الزنجبيل قوياً.
-نعم.
-لا أستطيع...
-دعونا نجرب الأسماء التجارية مرة أخرى.
من فضلك أعطينا شيئا سهلا.
-سأعطيك واحدة سهلة.
- شيء لن يفوته إلا الأحمق.
-لا تثبط.
- التخلص منه والجلوس بشكل مستقيم.
دعونا نذهب في يتأرجح.
-Tuko… punch at you.
-ماذا؟
لكمة توكو! فقط الصراخ بصوت عال.
توكو مابوجا.
إنهم يحاولون أن يقولوا
ما تعلموه في وقت سابق
- لكمة توكو!
إنها توكو باموجا
حسنًا، ها نحن ذا.
- البداية مع كيوهيون .
-تمام.
أعتقد أن كيوهيون سوف يفهم هذا الأمر بشكل صحيح،
لكن جي وون...
-سوف يخطئ.
-حقًا؟
ما مشكلتك؟
-احصل عليها معا.
-لم أفعل أي شيء.
كنت فقط أنتظر دوري.
لقد قالوا فقط أنك ستفهم الأمر بشكل خاطئ.
يتمسك. ما مشكلتك؟
كنت فقط أنتظر دوري.
-قالوا أنك سوف تفهم الأمر بشكل خاطئ.
-لا تدعهم يفعلون هذا.
-دعهم يفعلون ماذا؟
-أعاملك هكذا.
-Don't let them.
-تعال.
يعرف جي وون الكثير من الأسماء التجارية.
كنت جالسا هنا فقط.
لماذا تختارني؟
استئناف الجولة الثالثة
-لنبدأ مع كيوهيون.
-تمام.
رالف؟
-لورين.
-صحيح.
سيارة؟
-بونا.
-لا!
-كارتييه.
-غير صحيح!
لا!
-ماذا تفعل؟
-غير صحيح!
-كارتييه.
-ما أنت…
لماذا لا يعرف كارتييه؟
-ماذا قال؟
-كاربونا؟
أنا فقط…
الكربوهيدرات على طبق من ذهب؟
-كاربونا؟
-هل هذه الكربوهيدرات على طبق من ذهب؟
هل هو كاربونارا؟
هذا يكفي. فقط أخرج شيئًا ما.
كاربونارا.
هذا اسم المعكرونة يا رجل!
-أليست هذه علامة تجارية؟
-لا، ليس كذلك.
-إنه اسم الطبق.
-إنه طبق.
انها مثل البيبيمباب.
-هل يجب أن نخرج الأرز؟
-يجب علينا.
دع الطماطم تذهب أولاً.
كاتشومباري خارج
-ما هو الموضوع؟
-دعونا نفعل الكلمات اليومية المكونة من أربعة مقاطع.
-أستطيع أن أفعل هذا.
-أنت جيد في هذا.
سأذهب أولا. أنا واثق.
هل كان جيدًا في هذا؟
فقط دعه يحاول. ويقول إنه واثق.
إنها كلمات يومية.
-أستطيع أن أخبرهم أنني أستخدم هذه الكلمات.
-يجب أن يكون له معنى فقط.
-لقد قلت أنها كلمات يومية، أليس كذلك؟
-يمين.
ثقة كاملة
ها نحن ذا.
لوا؟
لوس أنجلوس؟
-إنها لوش!
- لوشيس!
عليك اللعنة.
مندهش
الجميع هنا يعرف ما كان عليه.
لماذا أخطأت؟
وكان نطقه جيدًا حقًا.
لقد قال ذلك أفضل من المرساة.
ما مشكلتك؟
اعتقدت أنه كان يقول "لوس أنجلوس".
أقسم!
-بجد؟ ما مشكلتك؟
-أعدك.
كيف عرفت الجواب؟
أنا مجرد فضولي.
لماذا قلت أنك جيد في هذا؟
-قال إنها كلمات يومية.
-لماذا كنت واثقا إلى هذا الحد؟
هذا هو الموضوع الوحيد الذي أجيده.
لا بأس. لقد قمت بعمل جيد.
-جربها مرة أخرى.
-علينا أن نخرج واحدة.
كان لدينا الكثير من الدجاج.
دعونا نتخلص منه.
لا، ليس الدجاج.
خذ هذا بعيدا.
-هذا يبدو جيدًا جدًا.
-سأشتري لك بعضًا منه لاحقًا.
أجنحة الدجاج خارج
دعنا نذهب، جي وون. يمكنك أن تفعل ذلك.
حتى لو فهمت الأمر بشكل صحيح،
يجب أن أذهب ذهابًا وإيابًا.
يمين.
لذا، هذا ليس جيدًا.
-Su-geun يجب أن يذهب أولاً.
-سأذهب.
إذا ذهبت أولاً، فإننا في الأساس نستسلم.
-دعنا نذهب. ما مدى صعوبة ذلك؟
-مستعد؟
هذا هو عمليا الهدية الترويجية.
-الحياة اليومية؟
-تمام.
-هل هي كلمات من الحياة اليومية؟
- نعم، الحياة اليومية.
-حسنا، اذهب.
-ها نحن.
الضوضاء بين؟
-الطوابق!
-صحيح.
مأدبة؟
منزل.
حسنًا، هذا منطقي.
إنها كلمة مكونة من أربعة مقاطع. غير صحيح!
متى قلت ذلك؟
-قلت لك من قبل!
-متى قلت أربعة مقاطع؟
كان فقط أن يكون له معنى.
-لم أسمع ذلك.
دعونا نعيد تشغيل الفيديو
-هل هي كلمات من الحياة اليومية؟
- نعم، الحياة اليومية.
ولم يذكر أربعة مقاطع
متى فعلت؟ كان فقط أن يكون له معنى.
-لقد كان دائما أربعة مقاطع.
- لمدة عشر سنوات.
-لكنك لم تقل ذلك هذه المرة.
-أنت لم تفعل.
اعتقدت حقا أنه حصل على حق.
ماذا قلت؟
- دار للولائم.
بالتأكيد، هناك الشعرية مأدبة.
- كان من الممكن أن تكون معكرونة للولائم، ولكن...
-هل بيت الولائم شيء حتى؟
أنا آسف،
ولكن هل بيت الولائم شيء؟
ما هو بيت الولائم؟
أين تأكل المعكرونة مأدبة؟
في بيت للولائم.
لقد أثبت وجهة نظره
في الأعراس أو قديما...
-أين تأكل الشعرية مأدبة؟
-في بيت للولائم.
-يمين؟
- دار للولائم.
هذا ما أقوله.
نستخدم هذه الكلمة في حياتنا اليومية
هذا هو التحذير الأخير الخاص بك.
إنها أربعة مقاطع.
أين تأكل المعكرونة مأدبة؟
في بيت للولائم.
هذا هو بالضبط وجهة نظرنا.
مباراة العودة في الجولة الخامسة
إنها كلمات يومية مكونة من أربعة مقاطع.
يجب أن تكون أربعة مقاطع.
-ها نحن.
-يا عيونك...
خلع النظارات الخاصة بك.
أشعر بالخروج منه.
يبدو مرهقًا
دعونا نفعل هذا.
مباراة العودة في الجولة الخامسة
بابا؟
يذهب! إذهب! إذهب! إذهب.
باباجو! جوجوجو
ترى؟ انها المصورين!
-الأمر سهل عندما لا يكون دورك.
-المصورون!
-غير صحيح!
-ليس باباجو؟
-بابا؟
-جوجو.
-ما هذا؟
-باباجو.
الترجمة…
-بابا…
-إنها المصورون.
يكون الأمر سهلاً عندما يأتي دور شخص آخر.
-المصورون.
-لقد كنت أستخدم باباجو كثيرًا مؤخرًا.
-ما هو باباجوجو؟
-أخرج طبقًا.
أنا آسف. كيوهيون، اذهب أنت أولاً.
دعونا نعطيهم الماعز.
-لكن هذا...
-دعونا نختار الماعز.
بدون الأرز، هذه البطاطس
ليست وجبة خفيفة رائعة.
-قصدت أن أقول طبق جانبي.
-إنها ليست وجبة خفيفة في البار.
-لسنا بحاجة إليها.
-نحن نعرف ما هو طعم البطاطس.
-صحيح أنه...
-ليس شيئًا جديدًا.
-ليس لدينا الكثير من الأرز.
-حسنًا، حسنًا.
يمكنك تذوقه قبل تسليمه.
مقص ورق الصخور.
أنا دائما أخسر في مثل هذه الأوقات.
- كان عليك أن تخرج للتو.
-آسف، استمر.
مقص ورق الصخور. تمام.
-البطاطا؟
-يمكنك غمسها هنا.
-هذا يبدو جيدا.
-دعونا نحتفظ بها إذا كانت جيدة.
-أخبرنا إذا كان الأمر جيدًا.
-إنها جافة بعض الشيء الآن.
-تأكله مع هذه الصلصة.
- إذا كان جيدًا، فاختر طبقًا آخر.
ها أنت ذا.
لا يمكنك أن تخطئ مع صلصة الفلفل الحار.
-كيف هذا؟
-هل تريد إخراج هذا؟
-انها جيدة جدا.
-أخبرتك.
-دعونا نخرج هذا.
-علينا أن نحافظ على هذا الطبق.
لماذا تريد حتى أن تأكل هذا؟
- ومع ماذا ستأكل؟
-إنها الأساسية هنا.
-لكنها ليست لنا.
-لا يزال--
-علينا أن نأكل ذلك.
-إنه على حق.
نحن هنا لمدة أسبوع.
ماذا سيفكرون إذا شاهدوا هذا؟
سوف يرون ذلك بعد أن نغادر.
هذا ليس طعامنا الأساسي
اعتقدت أنه إذا قمنا بالتصوير اليوم،
سيتم بثه غدًا.
الأمر ليس هكذا.
إنه طعام أساسي لشخص آخر
أوجالي خارج
الموضوع التالي هو في زقاقك.
-ما هذا؟
-ما هو الموضوع؟
موضوع الجولة السادسة
دعنا نذهب مع عناوين الدراما.
-هذا--
-أنا سيء حقا في هذا.
-لماذا؟
-أنا لا أشاهد التلفاز، لذلك لا أعرف.
ثم انتقل إلى النهاية.
-سأكون هنا.
-تمام.
-هل تريد القيام بجولة تدريبية؟
-أنت أفضل مني.
إذا قمنا بجولة تدريبية،
can you guess the title?
-سأحاول.
- أهمس بها في أذنه.
الاحماء
لا، فقط قل ذلك.
-هونجيو.
-أوبسوي.
-هذا صحيح.
-هل هو؟
ولكن ما هذا؟
-لا أعرف.
-ما هذا؟
هل هذا عنوان الدراما؟
-هونجيو أوبسويي…
-هذه ليست دراما.
واحد مع IU.
-عندما تعطيك الحياة اليوسفي.
-قصدت عندما تعطيك الحياة اليوسفي.
-هونجيو...
- ومن أين أتى هذا حتى؟
-أنا آسف جدا.
-هذا يكفي.
-إذا كنت ستفعل ذلك بهذه الطريقة، توقف.
-أنا آسف. كنت أشاهده فقط.
لقد شاهدت حلقتين
لكني لا أعرف من أين جاء ذلك.
-دعونا نفعل ذلك.
-لقد شاهدته للتو.
با...باما...
-للذهاب.
- فلنأخذها لنذهب .
لقد نسوا ذلك مرة أخرى
بالتساوي
النسيان
حسنًا، ها نحن ذا.
البداية مع كيوهيون.
رمز الصدمة؟
- أبطال تحت الطلب.
-صحيح!
سون بونج؟
-عيادة.
-هذا صحيح!
أول إجابة صحيحة لجي وون
تولد من جديد؟
-ثري.
-صحيح!
صديقتي هي؟
-جوميهو.
-صحيح!
لقد نجحوا في تجاوز نقطة المنتصف
فتاة قوية؟
-بونج-سون.
-صحيح!
-ما هذا؟
-أيها الحمقى.
عالم؟
لا، انتظر.
-عالم؟
-عالم الزمان.
-غير صحيح!
-ماذا كان هذا؟
-عالم المتزوجين.
-كيف يمكن أن تخطئ في هذا؟
لم أستطع أن أتذكر.
ما هو عالم المتزوجين؟
-الوتيرة...أخبره.
-لقد أبطأت سرعتي.
كان لديك متسع من الوقت.
لقد أعطيتك الوقت الكافي للإجابة.
-لقد فعلت. ليس لدينا ما نقوله.
-لقد فعل.
تقسيم المناطق
لا شيء يسير على ما يرام بفضل جي وون.
أي من الأطباق المتبقية
do you like best?
-ماذا تريد؟
-كل شئ.
-اختر طبقًا واحدًا.
-هذا.
دعونا نخرجه.
-حسناً، أخرجه.
-ليس هذا.
-أشعر بشعور سيء.
-الماعز.
-لا، ليس مبوزي.
-لقد حاولت ذلك بالفعل.
لقد خرج مبوزي ستيو
لدينا أربع جولات متبقية
لا أعتقد أنه يمكننا عمل عناوين درامية.
-جي وون لا يشاهد الدراما.
-أنا لا.
ليس لدي أي اهتمام بهم.
أعلم أن جي وون لا يشاهد الدراما،
لكني سمعت أنه يشاهد الأفلام.
-نعم يفعل.
-أفلام؟
-يشاهد الأفلام.
-يمكنه الحصول على الحق.
لست متأكدا.
دعونا نحاول ذلك. حسنًا، لنبدأ بكيوهيون.
12.12؟
أنا أعرف هذا.
-اليوم.
-صحيح.
-أليس هو "القمر"؟
-هذا هو عنوان الدراما.
Is it "The Day"?
قرار ل؟
-يذهب.
-يترك.
غير صحيح!
-ماذا كان هذا؟
-قرار الرحيل.
-يترك؟
-بجد؟
-قرار الذهاب؟
-ما هذا؟
أنا لا أعرف هذا الفيلم.
آمل أن تكون هذه هي الجولة الأخيرة.
-ما هو الموضوع؟
-مشاهير ونجوم أجانب.
صحيح! تيموثي؟
-تيموثي؟
-تشال…
-لم أسمع عنه قط.
-غير صحيح!
تيمو من؟
هيا يا صاح.
جاهل عن هوليوود
في أي فيلم كان؟
-أنت لا تعرف؟
-الكثيب.
وكان في الكثيب.
-يونيو؟
-الكثيب.
إنه ليس "يونيو".
لحم البقر والطماطم المقلي والسمبوسة خارج
علينا أن نحصل عليه الآن.
لقد حصلنا على ما يكفي من الضحك.
لقد حصلوا على الكثير من الضحك
لم يبق سوى طبقين
دعونا نفعل الكلمات اليومية المكونة من أربعة مقاطع.
-أنا على استعداد للتعامل معها.
-دعونا نسترخي قليلا.
نحن فقط بحاجة إلى تهدئة
وخذ الأمور ببساطة.
-إنها أربعة مقاطع.
-حسنا، أربعة المقاطع.
-يمكنك أن تفعل هذا.
-نحن فقط متوترة قليلا.
-أربعة مقاطع.
-دعنا نذهب.
أنا أشعر بالانزعاج الشديد الآن.
-دون كوي؟
-Xote.
صحيح.
-آنا؟
-كوندا.
هذا صحيح!
-بيونغ يانغ؟
-ناينغ ميون.
صحيح.
تقريبا في منتصف الطريق
الطيرة؟
-ميسو.
-هذا صحيح!
-سفي؟
-Nx.
صحيح!
إنه دور جي وون
الدردشة جي؟
-تحقق G؟
-دردشة جي.
شاتي؟
الدردشة ج.
حزب العمال.
جي وون تفهم الأمر بشكل صحيح
السؤال الأخير. البتولا؟
شجرة.
أليس هذا صحيحا؟ شجرة البتولا.
صحيح!
شجرة البتولا. لقد فهمت الأمر بشكل صحيح.
كان هذا هو الجواب، أليس كذلك؟
اعتقدت أنك سوف تفهم الأمر بشكل خاطئ
ويقول شيئا مضحكا.
لقد فوجئت أنك حصلت على حق.
-عندما قال "Chat G"، سمعت "Chug it".
-أوه، هيا.
-على أية حال، يا رفاق فعلتموها.
-لقد فعلنا ذلك.
-أحسنت.
-كان ذلك أمرًا صعبًا.
-دعونا نأكل ما تبقى.
-هل يمكنك تسخينه؟
- نعم، سوف نقوم بتسخينه لك.
-شكرًا لك.
يأخذ قضمة من الأرز المقلي،
طعامه الأساسي
-الرائحة…
-الأمر شديد.
جريئة جدًا بالنسبة لحنكه
أنا جائعة، لذلك لا يزعجني.
انها جيدة.
كينيا تناسبك حقًا يا سو جيون.
أنت تأكل عادة مثل الطيور.
-إنه لذيذ.
-لقد تغيرت.
-هذا طعم مألوف.
-إنها.
هناك جمبري هنا.
لقد مررنا بكل ذلك من أجل هذا فقط.
لقد جئنا إلى كينيا من أجل البطاطس المقلية.
لقد انتهى الطعام الجيد،
ويعود الأمر إلى الوجبة الأساسية
كان لدينا توقف في بانكوك،
ثم طار لمدة عشر ساعات أخرى.
كل ذلك لتناول البطاطس المقلية.
كلما اجتمعنا معاً
هذا النوع من الأشياء دائما…
-أنا ممتن لتناول الطعام.
-أنا أيضاً.
لقد أنهوا عشاءهم البسيط
خلاصة لعبة العشاء
نامي...ماذا كان؟
نامي و... لا يا نامية.
هل كان سر متجر نامية العام؟
- عجائب مخزن النامية العام .
-المعجزات.
عادة ما أنسى أشياء كهذه.
يبدو وكأنه عنوان الرسوم المتحركة.
الوعي الذاتي
ما كان لولو مرة أخرى؟
ليمون.
لم أسمع به من قبل
هل فعلت؟
لم أسمع بها قط
لولوليمون هو مجرد ...
يجب أن أبحث عن ذلك.
البحث
يبيعون الحقائب والملابس النسائية...
إنها مثل قناة التسوق المباشرة.
الحقائب والملابس النسائية
= التسوق عبر البث المباشر؟
قبل…
سمعت عن الماركة
ولكن لم يتم التحقق من موقعهم مطلقًا.
بعد تلخيصهم القذر إلى حد ما
وصلوا إلى الفندق
تنهدات
لماذا لم…
في المطار…
ماذا؟
لا شيء، كنت ألوم نفسي فقط.
لماذا؟
لا أعرف لماذا
ولم أضعه في جيبي.
-ماذا؟
-هاتفي.
كيوهيون لم ينته بعد من خسارته
اعتقدت أنك تركت ذلك يذهب.
ويستمر في الظهور في ذهني.
يحاول أن ينسى، ولكن قلبه يؤلمه
هل هذه هي المرة الأولى التي تفقد فيها هاتفك؟
-هذه هي المرة الأولى.
-أوه حقًا؟
ثم يجب أن يكون الأمر مزعجًا جدًا.
لقد فقدتها لأول مرة على الإطلاق،
ويجب أن يكون في أفريقيا، من بين جميع الأماكن.
كيوهيون فقد نصفه الآخر
في أرض أجنبية
أعتقد أنني قد وجدت ذلك
إذا كنت قد فقدتها في كوريا.
هل تعتقد ذلك؟
أعتقد ذلك.
إنه يستمر في تغذية ما لا طائل منه
الانفصال الأول هو الأصعب دائمًا
كيوهيون يخرج من الحمام
مذهول
لا يستطيع التوقف عن التفكير
عن نصفه الآخر
يحاول تشتيت انتباهه
المجهدة
الطنين
قد تهب الرياح بعيدا عن الألم
قد تنام بشكل سليم
ودع الحزن يبتعد
طلع الفجر في اليوم الثاني
الأشعة الذهبية تتدفق فوق المدينة
يملأ صباح نيروبي بالطاقة
حان الوقت للاستيقاظ
البلهاء يستعدون
لدينا الميكروفونات الخاصة بك...
ماذا؟
مقهى!
يأتي الموظفون للميكروفون لهم
أعطنا الطعام!
تقدم SU-GEUN تحية
بطريقته الفريدة
هل يقدم لنا الفندق الإفطار؟
هذا للموظفين.
ألا يجب أن نحصل على البعض أيضاً؟
-استيقظت مبكرا لتناول الطعام--
-سوف نخرج لتناول الطعام قريبا.
-لكننا--
-فقط انتظر قليلا.
-لا نستطيع أن نأكل!
كنت أقصدنا.
-ماذا سنفعل في المطعم؟
-لا معنى له.
أنا متأكد من أنهم سوف يسمحون لنا بتناول الطعام اليوم.
يعتقد أنهم سيسمحون لنا بتناول الطعام.
لماذا هو متفائل جدا؟
-لم يسمحوا لنا بتناول الطعام بالأمس.
-كنت متشائما
عندما فقدت هاتفك.
لقد كنت متشائما جدا.
بدأوا في مضايقته مرة أخرى
هل سيقدمون لنا الإفطار؟
أنا أشك في ذلك.
في تلك اللحظة
يعود أحد الموظفين لسبب ما
كيوهيون، لقد تم تبديل الميكروفون الخاص بك.
-لديك أكياس تحت عينيك.
-ماذا؟
-هل ترتدي النظارات؟
-هذا هو الميكروفون الخاص بك.
اترك تلك الشركة.
هل هذا ميكروفون احتياطي؟
الذهاب إلى مكان أجمل.
ترفرف
هل تريد أن تأتي إلى شركتي؟
-ما هذا؟
-أستطيع مساعدتك.
سيكون ذلك جميلا.
تعال إلى الغرفة 342 دون أن يتم القبض عليك
كان الأمر محرجًا،
لقد تم تجاوز نقطة الالتقاء
وفي هذا الموقع
شخص ما ينتظر كيوهيون بفارغ الصبر
لقد تم استدعاؤه
ارفع كعبك لأعلى ولأسفل
أثناء الوقوف.
إنهم يتمرنون أمام الباب
العقبة الأولى: الرجل الحاد
العقبة الثانية: الرجل المجنون
يمكنك حقًا أن تشعر بالحرق هنا.
إنهم يغلقون الباب عن غير قصد
هذا هو أفضل تمرين، سو جيون.
التنافس على فرصته
انه يستيقظ بعناية
هل يجب أن أرتدي واقي الشمس؟
-عليك أن ترتديه.
-لم أكن.
-هل احضرته؟
- نعم، ولكنني لم أرتديه.
السؤال يعرقله
سوف تتعرض للعض من الحشرات.
-إذا كنت أرتدي واقي الشمس؟
- نعم يجذب الحشرات .
-استخدام واقي الشمس؟
-نعم.
"جي وون" تقدم مطالبة غريبة
الرائحة تجذب الحشرات.
-الواقي من الشمس يفعل؟
-نعم.
الأشخاص الذين يرشون واقي الشمس
تميل إلى الحصول على الكثير من لدغات الحشرات.
الزحف بعيدا
حقا؟
هرع
-لا تحلق بينما نحن هنا.
-أنا لم أحلق اليوم.
إنه يتحدث معهم،
لكن عقله في مكان آخر
جي وون يتبعه
هل تعرف ما هذا؟
يشارك في الحديث الصغير مرة أخرى
- نعم تأكله
-هذا صحيح.
-إنها حقا النعناع.
-كدت أموت وأنا أتناول واحدة.
انها مكثفة جدا.
هل يمكنني الحصول على واحدة؟ أنا أحب كيف الأذواق.
يحاول إرساله بعيدًا
إنها طريقة قوية جدًا.
المضغ بشكل محموم
ماذا تعني أنك تحب طعمه؟
-طعمه جيد.
-سو جيون.
يعود بعد ضحكة جيدة
سو جيون.
يهرب
-سو جيون.
-نعم؟
جرب هذا.
ينزلق خارج الغرفة دون أن يلاحظه أحد
ما هذا؟
فقط أكله.
تمتص على النعناع
-إنها النعناع.
- نعم، إنه منعش حقًا.
انها قوية جدا.
في تلك اللحظة بالذات،
كيوهيون يدخل نقطة الالتقاء
هيا.
-صباح الخير.
كان عندي نعناع، ​​وهو قوي جدًا.
اقطعها يا رجل.
ينقي الهواء بأنفاسه النعناعية
هناك سبب لدعوتي لك هنا.
-يجب أن تكون مهمة.
-أنت تراهن.
إنها مهمة سرية، فقط لأجلك.
تشوستراداموس…
التنبؤ؟
تنبؤات شوستراداموس
-سوف نخرج لتناول الإفطار قريبا.
-تمام.
وسوف تكون تشوستراداموس.
منذ لحظة عبورنا بوابة الازدهار
حتى اللحظة التي نجلس فيها
في مكان الإفطار،
التفكير في ما اثنين منهم
سيقول أو يفعل.
واملأ لوحة البنغو هذه.
لعبة بينجو 4X4
مبني على الأقوال والأفعال
تبدأ المهمة
وفي الثانية يغادرون مدخل الفندق
وتنتهي لحظة جلوسهم
قم بإنهاء المهمة
لوعاء من الحساء الكيني والأرز
-لا بد لي من كتابة ما أعتقد أنهم سيفعلون؟
-هذا صحيح.
هل أستطيع أن أكتب ماذا سأفعل؟
هذا نهج جديد.
-لا، لا يمكنك فعل ذلك.
-يمين.
عليك أن تتنبأ بما سيفعلونه.
إذا حصلت على ثلاث بنغو،
يمكنكم جميعا تناول الطعام.
إذا حصلت على بنغو اثنين فقط، فقط...
-اثنان فقط منا يستطيع أن يأكل؟
-نعم.
-من هما هذين؟
-الأقدمية تأتي أولاً.
أوه، الكبار يذهبون أولا.
وهذا يعني أن لديهم ميزة.
هذه مهمة جماعية.
أنت تشوستراداموس.
الفائزون بالوجبات: حسب ترتيب الأقدمية
مما يعني،
قد ينتهي به الأمر إلى تقديم معروف لهم
هذا هو في الواقع بسيط حقا.
-هل أحضرت لهم القهوة؟
-ليس بعد.
إذا لم تقم بذلك، فلا تعطيهم أي شيء.
-لديك ثلاث دقائق.
-تمام.
ثلاث دقائق؟ هذا قصير جدًا. تمام.
- سوف يشتبهون .
-تمام.
إن قول "مقهى" لا يزال يعتبر "قهوة".
عليك أن تكون واضحا.
هل هي قهوة أم مقهى؟
المربع 1: مقهى!
يقولون ذلك في كل وقت
هل يمكنني وضع "قف"؟
تعجبات الأهداف
-بالتأكيد، تفضل.
-تمام.
-لكن عليهم أن يقولوا ذلك بنفس الطريقة.
-بالتأكيد.
المربع الرابع: قف
ملء 16 مربعًا ليس بالأمر السهل.
ماذا هناك؟ هل يمكنني أن أكتب فا--
لا، لا يمكنك ذلك
دعونا نحافظ على لغتنا نظيفة
-لا.
-تمام.
قد يكون هذا نيتفليكس،
ولكن هذا يأخذ الأمر بعيدا جدا.
أفهم.
هل أستطيع أن أقول أنهم سوف يضايقونني؟
لفقدان هاتفي؟
المربع السابع: أزعجني بسبب فقدان هاتفي
"ماذا تناولت في الفطور؟"
الساحة الرابعة عشرة:
ماذا تناولت لتناول الإفطار؟
يحصل على فكرة
-ما هذا؟
-سوف يتحدثون عن تينيا.
-تينيا؟
-نعم.
تينيا أم تانيا؟
-إنها تينيا.
-تمام.
-تحدث عن تينيا.
-إذا أطلقوا عليها اسم تانيا، فلن يتم احتساب ذلك.
مرة أخرى، إنها تانيا
ولكن عليهم أن يقولوا تينيا
إليكم تحية لسو جيون.
سوف يطلق الريح.
هل هذا صيحة؟
انتهت 3 دقائق
أريدك أن تؤكد هذا.
-إنها ليست القهوة. إنه مقهى.
-مقهى.
"أين نحن ذاهبون؟ ماذا نأكل؟
قف. الحديث عن الزرافات. سو جيون."
ندف لك لفقدان هاتفك.
"تينيا. الطقس جميل."
"هاتف Su-geun انطفأ فجأة."
لا أعرف عن ذلك.
"أنا جائع. جي وون. كيوهيون.
ماذا تناولت على الفطور؟"
"أفراس النهر." سوف يتحدثون عن أفراس النهر.
"سوف يطلق الريح."
كم ديسيبل سيكون ذلك؟
حتى وهو يرتدي كل ملابسه..
لا يزال بإمكانك الشعور بالغاز بجانبه.
-يمكنك سماع ذلك بوضوح.
-حسنًا.
- إليك قاعدة جديدة أخيرة.
-تمام.
-أنت تعلم أنهم حادون كالسكاكين.
-إذا تم القبض علي؟
-إذا اشتبهوا بك ثلاث مرات...
-ثلاث مرات؟
…وتنتهي المهمة هناك،
وسوف نعود إلى الفندق.
3 شكوك وانتهى الأمر
على سبيل المثال) إنه يخطط لشيء ما، وما إلى ذلك.
هل تعتقد أنني أستطيع حفظ هذا؟
يمكنك التقاط صورة.
التقط صورة…
ندف لي لفقدان هاتفي
أنا آسف جدا!
سنقدم لك هذا الهاتف
تشوستراداموس، إفطار الأعضاء
يعتمد على قدراتك.
-سنغادر خلال عشر دقائق.
-حظ سعيد.
أنا متأكد من أنهم أصبحوا مشبوهين.
يجب أن تذهب.
يندفع بعيدا
لا أستطيع أن أقول أنني ذهبت للتدخين.
ماذا يجب أن أقول؟
معاناة غير المدخن
يعود إلى الوراء
مع عبء المسؤولية الثقيل
-الطقس جميل جداً.
-إنها.
- لقد كان جميلاً أيضاً بالأمس.
-هل تريد بعض الشاي؟
-شاي؟
-هناك بعض هناك.
فقط احصل على بعض. لقد قمت بغلي بعض الماء.
هل تناولت القهوة؟
-شربت القهوة.
- رائحة القهوة طيبة .
يوضع الكوب أعلى الثلاجة.
اشطفه أولاً.
-أنا متأكد من أنهم سيقدمون لنا طعامًا جيدًا.
-أنا متأكد من أنهم سيفعلون.
متى فعلوا ذلك؟
-ماذا؟
-لا يفعلون ذلك.
لم يفعلوا ذلك بالأمس
لذلك ينبغي عليهم اليوم.
لماذا يفعلون ذلك؟
سوف يصبح الأمر أكثر صعوبة من هنا،
لذلك لا ترفع آمالك.
أنت متشكك للغاية.
إنه مثل فقدان هاتفك.
كنت آمل أن يعيدوها،
لكنهم لم يفعلوا ذلك.
ندف لي لفقدان هاتفي
عمليا نفسية
ولم يتوقف الأمر عند هذا الحد
سو جيون.
لا، لم يكن هذا ضرطة. كنت البيتبوكس.
سوف يطلق الريح
ثرثرة جدا
كيوهيون.
-نعم؟
-كيوهيون.
قال اسم كيوهيون،
لكنها لا تعتبر نقطة حتى الآن
محبط
إنهم يفعلون كل شيء الآن،
مثل استدعاء اسمي.
حتى أنه أطلق الريح الآن.
لقد فعلوا كل شيء بالفعل.
إنهم لا يساعدون
هل سيتمكن Su-geun من إطلاق الريح مرة أخرى؟
مخاوف بشأن قدرات SU-GEUN
حتى أنهم تناولوا القهوة.
هل يبدأ عندما نعبر البوابة؟
إنهم يفعلون كل شيء بالفعل
نعم، بعد أن تعبر البوابة
تكشفت المأساة في 5 دقائق
لذلك انطلقوا على الفور
-I smacked the boom gate yesterday.
-تمام.
-إنها صلبة.
-ما هو؟
- بوابة ذراع الرافعة صلبة تمامًا.
-إنها صخرة صلبة.
لماذا قمت حتى بالتحقق؟
-ألم تقل أنه كان جوفاء؟
-من فعل؟
لنصور فيديو هنا لاحقًا، كيوهيون.
-بواسطة بوابة الازدهار؟
-نعم.
-لماذا؟
-لمراجعة كاميرا Dashcam الخاصة بـ Han Moon-chul.
إنه لطيف عندما يقول "كيوهيون"
-سوف تستخدم هذا في العرض؟
- هذه بوابة ازدهار في كينيا.
أعتقد أنه من أجل الدبابات
التي تأتي في بعض الأحيان.
لقد خرجوا
حسنا. لطيف - جيد.
تبدأ المهمة
مرحبا.
-ألا ينبغي لنا أن نأكل هناك اليوم؟
-هل نمت جيدا؟
لنذهب إلى تي...
سوف نتوقف في طريق عودتنا
إذا لم نتمكن من تناول الطعام.
-ماذا كان اسمها؟
-تينيا.
-هذا صحيح.
يسحبه دون عناء
إلى أين أنت ذاهبة يا تينيا؟
-هل تهرب مني؟
-سوف أتخطى طعام تينيا اليوم.
-حسنا، لا ينبغي لنا أن نأكله في كثير من الأحيان.
-حقًا؟
1 مربع للأسفل
يتوجهون إلى المطعم
دعنا نذهب لتناول الإفطار.
إلى أين نحن ذاهبون؟
لطيف
أصابعه تتحرك بسرعة
لكن وجهه متصلب
النتيجة الحالية: 2 مربعات
مكان تانيا مفتوح
أوه، تينيا! صباح الخير!
يذكر اسم تينيا مرتين
-صباح الخير يا تينيا!
-علينا أن نقول مرحبا.
-هل هي هناك؟
-صباح الخير!
إنها تانيا، وليست تانيا
إنها تنفتح.
ماذا كان يسمى المطعم؟
حساء العظام؟
-حديقة السندات.
-إنها العظام.
- حديقة من العظام.
-يمكن أن يكون شيء مثل جالبيتانج.
-حديقة من العظام؟
يجب أن يكون لدى Galbitang أضلاع قصيرة.
لم يحصلوا على فرصة للسؤال
"ماذا نأكل؟"
-لا تضيف أي شيء غريب.
-مثل ماذا؟
مثل الماعز أو...
إذا كان حساء الماعز،
يجب أن تخبرنا فقط.
جالبيتانج هو ...
-إذا كان حساء الخصية...
-صحيح.
يجب أن يكون لدى Galbitang أضلاع فيه.
مثقلة بالإفطار،
انه لا يسمع شيئا
-كيوهيون، هل أنت في مزاج سيئ؟
-لا، أنا فقط...
لقد كان منزعجًا طوال الصباح
لأن هاتفه الجديد لا يعمل.
-لا يستطيع إجراء المكالمات.
-يجب أن يكون قادرا على ذلك.
لقد ظل يتحدث عن خطة الهاتف
وأنها كانت رخيصة.
وقال أيضًا إنه سيترك الهاتف
في المطعم.
احصل له على غرفة منفصلة.
لقد أصبح لئيمًا جدًا هذه الأيام.
-كيوهيون لم يعد كما كان.
-إنه مثل الجوكر الآن.
لدي معروف لأطلبه.
هل يمكنك أن تطعمنا الإفطار؟
يقدم شكوى
نحن ذاهبون إلى المطعم الآن.
لا تضع كل الطعام بالخارج
وتحويلها إلى لعبة غريبة.
فقط دعونا نتناول فطورنا بسلام.
إنهم يلعبون لعبة البنغو بالفعل
لقد كنت تقول نفس الشيء
لمدة 20 عاما.
لقد تم حفره في آذانهم.
- ذلك المثقاب صدئ.
- لقد كان يقول ذلك منذ يومين وليلة واحدة.
لقد كان يطلب الإفطار
لمدة 20 عاما.
ثم يطلب الغداء عند الظهر.
سيقول بعد ذلك أنه لم يأكل طوال اليوم
ثم اطلب العشاء
لقد سمعت ذلك مرات عديدة.
من فضلك، دعونا نتناول بعض الإفطار
والله اليوم...
-ماذا؟
-الطقس…
ماذا عن اليوم؟
-لماذا هو غائم جدا؟
-هل تعتقد أنك ستجد هاتفك اليوم؟
أعتقد أننا سنكون قادرين
للعثور على بعض وجبة الإفطار
وبما أننا قريبون من المطار،
دعنا نمر ونجد هاتف كيوهيون.
- ما هو الحيوان الأقوى؟
-ماذا؟
أيهما الأقوى؟
القاتل الأعلى هو فرس النهر.
فرس النهر.
إفطار الموظفين…
ماذا تناولت في الفطور؟
هل سنذهب إلى فندق الزرافة؟
هناك مكان آخر يمكننا رؤية الزرافات فيه.
لا يزال يتعين عليهم القيام بأعمال تجارية.
النتيجة الحالية: 6 مربعات
ولكن لا يوجد حتى الآن البنغو
أعتقد أننا سنصل حوالي الساعة 9:10 صباحًا.
في عشر دقائق؟
الوقت الحالي: 9 صباحًا
10 دقائق متبقية
كان علينا أن نحصل على حقن الحمى الصفراء،
لكننا لم نكن بحاجة إليهم
لو بقينا في المدينة.
وهذا يدوم مدى الحياة.
-بعد طلقة واحدة؟
-نعم.
حتى لو مرت فترة…
حتى مع كل المضايقات،
إنه ملتصق بلوحة البنغو
-هل يمكنني الذهاب إلى أفريقيا في أي وقت؟
- نعم مدى الحياة .
يمكنك أن تأتي في أي وقت.
سيدتي، هل يمكننا أن نأتي...
يمكننا أن نسأل منسقنا.
إنها الخبيرة.
سيدتي.
هل يمكننا زيارة أفريقيا في أي وقت؟
بعد تلك الطلقة الواحدة؟
-نعم، يمكنك الذهاب إلى أي مكان.
-أوه حقًا؟
قف، أين يجب أن نذهب؟
قف
أذهل
فوز غير متوقع
أين يجب أن نذهب بعد ذلك؟
دعونا نفعل الأفريقية الخاصة.
قف
-ولكن ليس لدينا سبب للمجيء.
- القيام برحلة بحرية إلى جنوب أفريقيا.
-هذا يبدو عظيما.
-هل هناك واحد؟
-هناك رحلة بحرية إلى جنوب أفريقيا؟
-البحث عنه.
حقًا؟
تقول أنها تمر من هناك. دعنا نذهب.
مرة أخرى، حياته بين يديه
العنوان سيبدو رائعا.
-ثلاثة بلهاء في رحلة بحرية.
-بالضبط.
بالمناسبة، أليس الطقس جميلاً؟
-إنه في عالم مختلف.
-هو كذلك.
إنه لطيف حقًا.
لقد فقد دوافعه.
هيا، إنه من العائلة.
أليس الطقس جميلاً؟
كان نفس الشيء بالأمس.
أليس أفضل من الأمس؟
-لا، كل شيء غائم هناك.
-انظر خلفنا.
- ضوء الشمس جميل جداً .
-من يسافر وهو ينظر إلى الوراء؟
هل يمكن أن نلقي نظرة.
لا أستطيع رؤية أي شيء. لقد تم حظره.
انظر إلى كل هذه الغيوم أمامك.
سماء قاتمة
أنا لا أصاب بدوار البحر.
والقلوب الكئيبة
-قهوة!
-ماذا؟
-أين؟
-قهوة!
مقهى!
أعطني بعض المقهى!
ضربات جنون القهوة
مقهى!
جولة من التصفيق
بفضل فورات القهوة
يؤمن 8 مربعات
كلما سافرنا
كيوهيون سيحصل على لقب.
كما تعلمون، مثل بييرو تشو.
الطيور التي تبكي في يوم رأس السنة الجديدة،
تشو العقعق.
- من السهل جدًا إثارة لقب Cho.
-تشو هو الأفضل.
أريدك أن تتصل بي كيوهيون اليوم
هل تعرف ماذا؟
لقد أعطيناه العديد من الألقاب
أنه استسلم للتو.
-ألم يطلق على نفسه ألقاب؟
- لقد صنعها بنفسه.
لم يكن يعرف
كم كان اسمه ثمينًا في ذلك الوقت
سألت كيوهيون إذا كان يريد الانفتاح
مكان تونكاتسو معي.
كيوهيون
عندما دعا جي وون اسمه
قال: "سأصنع واحدًا اسمه تشو كاتسو."
لقد جاء إلى جي وون وتناول وجبة الإفطار
يضيف BINGO CHO إلى قائمة الألقاب
تشو كاتسو مضحك.
قال: "سأصنع واحدًا اسمه تشو كاتسو."
أنا جائع جدا.
لا أعتقد أننا تناولنا الكثير بالأمس.
بجد؟ مازلت أهضم الطعام.
هل أنت جاد؟
الوجبة الأولى: وجبة على متن الطائرة على متن الخطوط الجوية الكورية
الوجبة الثانية: العشاء على الخطوط الجوية الكينية
الوجبة الثالثة: الإفطار على الخطوط الجوية الكينية
الوجبة الرابعة: نياما تشوما للغداء
الوجبة الخامسة: عشاء كيني تقليدي
لقد أكلوا كثيرًا
ماذا أكلت بالأمس؟
مازلت لم أتمكن من هضم الوجبات بشكل كامل
كان لي على متن الطائرة.
ضحكات مكتومة
ألست جائعا؟
-لا.
– يجب أن تكون حركات الأمعاء منتظمة.
تم حظر 2 مربعات
أنا ممتلئ، الطقس غائم
نحن على بعد خمس دقائق.
بهذا المعدل، سوف يتضورون جوعًا معًا
هل سنتناول لحم البقر جلبيج اليوم؟
نحن نتناول غوكباب، وليس جالبيجيم.
هل هذا كل ما لدينا؟
-سوف تأكله مع الأرز.
- شوربة الأرز ولحم البقر.
-بما أن الجو حار جدًا هنا...
-هل ستعطينا هذا البيكسولجي؟
من فضلك كن هادئا
من فضلك توقف عن الحديث
إنه وحيد في معركة البنغو الوحيدة هذه
-نحن على بعد دقيقة واحدة.
-تمام.
ماذا تريد منا أن نفعل؟ هل العد التنازلي؟
ماذا؟ لا.
ثمانية وخمسون، سبعة وخمسون، ستة وخمسون.
يقوم بالعد التنازلي،
غافل عن مشاعر كيوهيون
لقد أصبحت أنحف بكثير.
يطبق القوة البدنية
عليك أن تقوم بتدليك بطنك
حتى تتمكن من إطلاق الريح كما كان من قبل.
- التدليك مفيد لعملية الهضم.
-أحصل على جلسات تدليك أيضًا.
-أستمر في إخراج الغازات عندما أحصل عليها.
-حقًا؟
لا يسألون إذا كنت أريد تدليك البطن
لأنني أطلق الريح قبل أن أحصل على واحدة.
واو، إنها حديقة ضخمة.
-ما هذا؟
-إنه سياج سلكي.
واو، انظر إلى المطعم.
أريد البقاء هنا لفترة أطول.
حتى أنهم يقدمون الشاي الترحيبي.
لا، هذا ليس الشاي موضع ترحيب.
إنه معقم لليدين.
-مرحبا الشاي؟
-يقول مرحبا. كاريبو.
مرحباً.
هذا ليس مطهر لليدين.
لا يزال لديه 0 بينجو
-ألست جائعة؟
-لا، أنا لست جائعة إلى هذا الحد.
لم يكن عليك أن تخبرهم
ما كانت القائمة.
لقد سألوا ماذا نأكل.
-لقد أخبرته بالفعل، لذا-
- سأل ماذا لدينا.
وهو أيضاً ليس جائعاً.
سأل أين نحن ذاهبون.
-لم يسأل ماذا--
-فقط انزل.
حقًا؟
إنه ليس جائعاً،
وهو لا يحب الطقس.
شكرًا لك. الخير.
سو جيون وجي وون ينزلان
إنه مطهر لليدين، وليس شاي ترحيبي.
قلت لك أنه مطهر لليدين.
فرك البطن الذي أعطاني إياه كيوهيون…
-اللعنة!
-ما هو الخطأ؟
مع إضافة وظيفة الجسم
1 قنبلة غاز، 1 بينجو
سو جيون يبدأ في تناول الطعام
- أطلق الريح.
-ماذا؟
أطلق الريح.
-فعل؟
-نعم.
أخيرًا استعاد ابتسامته
-سو جيون، هل أطلقت الريح؟
-نعم، بسبب التدليك الخاص بك.
التدليك مفيد.
الوضع الحالي
كلهم يحصلون على الطعام
إذا حصلوا على مربعين إضافيين
التحقق من لوحة البنغو
-حتى نجلس؟
-نعم.
تنهدات في الإحباط
الطاولة على بعد 20 مترًا
إنه على الجانب الآخر من الفناء
هنا
طاولتهم في الخلف
أنا أحب هذا الموسم. لا توجد البق.
يتوجهون إلى الطاولة
إنه ينظر إلى الأسفل
-قف.
-دعونا نذهب على طول الطريق إلى الخلف.
-أبعد طاولة؟
-هل نأكل بالخارج؟
-نعم نحن كذلك.
-هذا جميل.
أشجار النخيل تجعل الأمر يبدو وكأنه
نحن في الغابة.
هذا المكان جميل جدا
مطعم محاط
جمال الطبيعة
لماذا نمت شجرة النخيل هكذا؟
لا أستطيع الاستمتاع بها على الإطلاق
يجب أن ألتقط صورة شخصية هنا.
أعتقد أن الطقس جميل.
الطقس جميل جدًا
سآخذ واحدة لك.
يشك في أذنيه
-سوف أعتبر لك.
- وجهي منتفخ.
شكرًا لإعجاب سو جيون
للطقس
2 بينجو، جي وون سيأكل
هناك بعض الأخطاء هنا.
إنها طاولة جيدة للعب الألعاب عليها.
هناك عدد قليل من الأخطاء.
-جي وون.
-نعم؟
ما هذا؟
تنتهي اللعبة إذا جلس
يسحب اللعبة على طول
لأنه قد لا يحصل على أي طعام
ماذا؟
-ماذا؟
الجميع مرتبكون
ما هذا؟
-لا شئ. دعونا نجلس.
-هل أنت على وشك شيء؟
التحذير الأول
ما هذا؟
التحذير الثاني
إنه غامض جدًا في بعض الأحيان.
ماذا تقصد؟
أنا فقط لا أفهمه في بعض الأحيان.
سو جيون وجي وون يتناولان الطعام
هنا يأتي الإفطار
يبدو بالضبط نفس الشيء.
مرق عظام ذيل الثور وقطع اللحم
انظر إلى الضلوع.
حساء العظام اللذيذ
سيكون رائعًا مع الفلفل الأسود.
-انظر إلى تلك الأضلاع المذهلة.
- رائحتها مألوفة جدًا.
- كأنهم أضافوا بقرة كاملة.
-إنه مثل جالبيتانج تمامًا.
-لماذا هناك اثنان فقط؟
-هناك اثنان فقط.
أنا متأكد من أنه في الطريق.
انظر إلى لحم البقر.
إنهم لا يعرفون شيئًا عن تضحية كيوهيون
لماذا هناك اثنان فقط؟
-ماذا؟
-لماذا اثنان فقط؟
لقد طلبت اثنين فقط.
ماذا يعني ذلك؟
-لا أفهم.
-وأنا كذلك.
قد لا تفهم، لكن كيوهيون يفهم.
-ماذا يحدث هنا؟
-ماذا يقول؟
نفذنا
مهمة سرية هذا الصباح
ما هذا الهراء المطلق.
وكان الاسم الرمزي تشوستراداموس.
-التوقعات؟
-شوستراداموس؟
كان على كيوهيون أن يتوقع
ماذا ستقولون أو تفعلون يا رفاق
- واملأ لوحة البنغو بأربعة في أربعة.
-تمام.
كلماتك وأفعالك في الحافلة
ملأت لوحة البنغو.
حقًا؟
إذا ضربت ثلاثة بنغو، الجميع يأكلون.
اثنان من البنغو، والعضوان الأكبر سناً يأكلان.
بنغو واحد، ولا يأكل إلا سو جيون.
العضوين الأكبر سنا فقط؟
هل قلت العضوين الأكبر سنا؟
-إذا حصلنا على اثنين؟
-أعتقد أننا حصلنا على اثنين من البنغو.
نعم، من أصل 16 مربعًا فارغًا،
كان لديك اثنين من البنغو.
قف! شكرا، كيوهيون!
- يمكنكم الاستمتاع بوجبتكما.
-شكرًا لك!
- ايوه هذا...
-سأتناول قطعة من اللحم.
فرك الملح في جروحه
لقد كنا نفعل هذا لفترة طويلة
أننا لا نشعر بالسوء
لأولئك الذين لا يستطيعون تناول الطعام.
على سبيل المثال، شخص مثله
لقد ظللت تقول أنك جائع.
ماذا كان من المفترض أن نقول؟
أنا جائع.
لم نقول ذلك؟
فقال إنه جائع
لكنك قلت أنك لا تزال تهضم
الوجبة على متن الطائرة.
أعتقد أنني كنت جائعا.
كنت!
مهما قلت فأنت تقول العكس
الطقس جميل.
"لا، الطقس سيء."
-أنا جائع.
-جي وون...
Kyuhyun was asking
الكثير من الأسئلة اليوم.
كان عليك أن تقول العكس، كيوهيون.
أنظر إلى هذا.
ألا يبدو هذا كالرمال؟
أنا شخصياً أحب الأرز طويل الحبة.
مزيج مثالي من الأرز والمرق
يمكنك التظاهر بأننا عدنا إلى كوريا.
كيوهيون، لقد كنت جائعاً.
هذه هي لوحة البنغو.
كان يجب أن أقول إنني جائعة.
لو قلت للتو أنك جائع..
-No, he had to say Su-geun's name.
-إذا كنت قد اتصلت بسو جيون...
-"ماذا نأكل؟" كان ذلك--
-قلنا ذلك.
لا، لقد سألت إلى أين نحن ذاهبون.
ولكن بعد ذلك أخبرنا بكل شيء
كنا نذهب لتناول الطعام.
-لماذا لم تذكر اسم جي وون؟
-لا تنادي بعضكم البعض بأسمائكم.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة،
نحن لا نستخدم حتى الأسماء.
ماذا تسميه؟
أنا آسف حقا،
ولكن هذا أفضل من أن نأكل جميعا.
-ألا توافقين؟
- أنظر إلى هذا وتأمله.
-جي وون، تناول طعامك حتى الشبع.
-تمام.
-سو جيون، تناول طعامك.
-نعم.
لم تكن جائعا اليوم؟
-كنت.
-مازلت جائعة.
البنغو! لقد أكملت للتو سطرًا آخر.
- وماذا لدينا بعد هذا؟
-لقد أكملت للتو لعبة البنغو.
البنغو كاملة
-ما هذا؟
-لقد أحضروا واحدة لكيوهيون.
-لقد قطعت كل هذا الطريق، لذا خذ بعضًا منه.
-يجب أن تحاول ذلك.
-عليه أن يحاول ذلك.
-في الواقع، كيوهيون شخص مبدع.
على محمل الجد، واسمحوا لي أن أحصل على بعض.
-هذه اللعبة المصغرة مخصصة لكيوهيون.
-تمام.
-عليك أن تتحدث بصوت واحد.
-ماذا يعني ذلك؟
- ثلاثتكم يجب أن يقولوا نفس الكلمة.
-قل نفس الشيء.
مهما كان.
-علينا أن نقول نفس الشيء؟
-مرة واحدة؟
-مرة واحدة.
-نعم.
جولة وعاء العينة
مهلا، اسألنا أي شيء.
-تابع العبارة.
-دعونا الحصول على حق هذه المرة.
-فقط كن واثقا.
-تمام.
لا تخبرنا.
ها نحن.
هاجن؟
-زرافة!
-هاجن الزرافة؟
-نعم.
هذا شيء.
قبل 3 دقائق
-هيا، دعونا نقرر.
-ماذا؟
-We can decide it in advance.
-تقرر ماذا؟
علينا فقط أن نقول نفس الكلمة، أليس كذلك؟
-زرافة.
-أبقِ الأمر بسيطًا.
التنصت
الزرافة.
النظر إلى الموظفين
فقط قل زرافة، حسنًا؟
خطة سرية
-هيا، تناول الطعام.
-لقد خططوا لذلك.
-أيها البلهاء.
-يأكل.
نحن نستخدم رؤوسنا أيضًا.
استراتيجية ذكية
-لم يكن لدي أي فكرة. متى خططت لذلك؟
-متى؟
لقد خططنا أنا وجي وون لذلك أولاً.
لكن عندما أخبرنا كيوهيون،
لقد تم القبض علينا تقريبًا.
-كيف هذا؟ هل هو جيد؟
-هل أحببت ذلك؟
لا يهمني
إذا كان هذا ذيل الثور أو ذيل الفيل.
انها جيدة جدا! يذوب في فمي.
الغضروف جيد جدا. انها مطاطية جدا.
لقد فاجأتني.
-إنهم ليسوا خصومًا سهلين.
-أنا أعرف.
-هل خططت لذلك في هذا الوقت القصير؟
-لقد فعلنا.
أنتم يا رفاق شيء آخر.
لقد تناولنا وجبة رائعة بفضل كيوهيون.
-شكرًا كيوهيون!
-شكرًا كيوهيون.
لقد أعطيت أصغر عضو
هذه مهمة صعبة.
-لقد تناولنا وجبة رائعة.
-لقد حصلت عليه تقريبا.
كان قلبي يتسابق.
لو ناديتم بعضكم البعض بالاسم..
لقد كبرنا،
لكننا ما زلنا لا نستطيع قراءة الغرفة.
عنواننا هو "ثلاثة بلهاء في كينيا"،
ولكننا أيضًا نجعلك تأكل ثلاث وجبات.
يجب أن نختبر الثقافة
وانظر كيف يعيش الناس.
أنا فضولي.
المكان الذي نتجه إليه
يقع بالقرب من فندقنا.
It's called Westlands.
نحن ذاهبون إلى مركز التسوق هناك.
دونغ ديمون في كينيا، سوق ويستلاندز
كامل من جميع أنواع الملابس
والاكسسوارات
هناك الكثير لرؤيته
في هذا السوق المحلي
هناك 4 طوابق كاملة
انها ما يعادل
(دونغ ديمون في كوريا).
إنه المكان الذي يبيعون فيه الأزياء المحلية.
سوف ترتدي ملابسك بالكامل
على الطراز الكيني.
إنها منافسة.
AFTER RECEIVING 10,000 SHILLINGS EACH
سوف يذهبون للتسوق لمدة 30 دقيقة
ثم سيكون لديهم عرض أزياء
مع مشترياتهم
المركزين الأول والثاني
لقد انغمست بالفعل في الثقافة،
لذلك سيحصلون على فترة ما بعد الظهيرة مجانًا.
يمكنك تناول القهوة والتسكع معنا.
-الشخص الذي يأتي أخيرا
-نعم؟
لم يتم غمرها بالكامل
في الثقافة الكينية.
لذلك سوف يحصل على فرصة لتلقي
علاج كيني للبشرة والشعر.
سوف يحولونك إلى كيني كامل.
هل ستكون 30 دقيقة كافية؟
-نعم.
-ثلاثون دقيقة.
دعونا نفعل هذا في 30 دقيقة.
الحد الزمني هو 30 دقيقة
يبدأ التسوق
-لنذهب.
-دعنا نذهب.
احذر قد تصطدم بشخص ما
-هناك أربعة طوابق.
-هل يجب أن نذهب مباشرة؟
دعنا نذهب إلى الأعلى ونشق طريقنا إلى الأسفل.
سأذهب لإلقاء نظرة جريئة
بمفهوم واضح.
هل يجب أن أذهب إلى قسم الأطفال؟
ملابس الاطفال تبدو جيدة.
- هذا أنيق للغاية بمجرد ارتدائه.
-رميها؟
آيدول سابق يتمتع بحس الموضة
ملابس السباحة تبدو جيدة.
هل يجب أن أذهب بملابس السباحة؟
القلق الوحيد هو أن تكون مضحكا
طالما أنه مضحك، أليس كذلك؟
دعونا نتحقق من حس الموضة
من هؤلاء الثلاثة البلهاء المختلفين جدًا
هذا مكلف للغاية.
1. النوع المقتصد
مطارد الخصومات
عبارته المفضلة: باهظة الثمن للغاية!
يخلق صداقة جديدة من العدم
الرجل الأكثر انفتاحًا في كينيا اليوم
أرى
2. النوع الذي يسهل إقناعه
-ماساي.
-قمصان؟
-ماساي…
-شوكا؟
وقالت انها سوف تظهر لي شيئا.
النوع الذي يدخل للتو
الاستماع بعناية كما لو كان مفتونا
مفتون
أنت على حق
لدينا هذا أيضا
أرى
سوف آخذ كل شيء
يظهر منتج جديد
ماساي رونجو.
-لونغو؟
-نعم يا ماساي...
هل تستخدم هذا للضرب؟
-لا.
-لا ضرب؟
ليس سلاحا
متحمس
كيوهيون لا يستطيع مغادرة هذا المتجر
لمدة 30 دقيقة
لقد اشترى كل شيء
وشوكا.
والنوع النهائي
ماذا عن ملابس السباحة؟
3. فقط سو جيون
الشوق لتبدو أصغر سنا
ماذا عن هذا؟
هذا للفتيات.
إنه يقطر بالتستوستيرون
وانتهى به الأمر كصبي من الماساي،
مثال للشاب الكيني
يناسب تماما
بعد الرياء
أساليب التسوق المختلفة
لقد انتهى الوقت
على محمل الجد، سو جيون؟
قلت أنك لن تفعل ذلك.
انظروا من يتحدث! اشتريتها أيضا.
يا إلهي، ما هذا؟
مشبك إضافي
هناك واحدة صنعتها في المخيم.
كان يطلق عليه معسكر مملكة الحيوان.
السماء الزرقاء وأصوات المياه واضحة
الطيور الجبلية اللطيفة تغني أغنية
نحن عائلة الحيوانات في الغابة
نغني أغنية بأصواتنا الجميلة
بلد الأحلام والحكايات الخيالية
معسكر مملكة الحيوان، تا دا!
ترجمة الترجمة بواسطة: يولا كيم